当您看到一些要收养的狗时，您正在开车回家
你知道为什么不救一个可爱的狗并给它
一个温暖的家，你停下来看看巨大的巨人
狗的耳朵尖而大的爪子
眼睛深而锐利，您正盯着狼
狗杂交，这可能在野外发生，在很多情况下很常见
实际上这是最常见的野生家庭
驯养的动物在那里出没，估计有40万
仅在美国的宠物中，就有很多这些的组合
动物，但最常见的是混有​​德国牧羊犬的灰狼或
西伯利亚雪橇犬，这些十字架看起来很雄伟，但
他们在房子周围真的很危险
据报道有许多狼狗袭击其主人的案例
出于随机和不可预测的原因，最好不要理会这些狗狗
谈到野狗狗，那里有一些最危险的狗狗
看起来也很可爱，如果碰到的话最好保持一段距离
其中之一是因为他们会追你
他们甚至被称为澳大利亚国王之一
丁戈这些动物在东南地区已经存在了数百年
亚洲到澳大利亚，他们的金棕色
与周围环境融为一体，使它们在潜伏时更加危险
周围的猎物，就像狼狗杂种很多
野狗也与驯养的狗一起繁殖
创建一个丁戈狗狗组合是的，我说
现在听起来很可爱，但是除了
他们仍然是野生动物，成群结队地狩猎
甚至对人类来说都是残酷无情的
但是那里有一些狂热者
他们家中的毒蛇不是每个人都能处理的蛇
因为他们需要适当的照顾和关注，所以有些州
甚至禁止拥有它们，确保炫耀其中之一可能很酷
这些数据显示给聚会上的一群朋友，但统计数据表明至少有
一年一万人被蛇咬
指出其中一些是宠物蛇处理专业人士装备自己
从不需要的区域提取它们时，请使用适当的齿轮和工具
所以故意在屋子里放一个人是有风险的
在野外有很多毒蛇
实际上处于危险之中，除非养育他们，否则不应该留在家里
最初介绍这种动物时，探险家将其描述为
一只鸭子，一只海狸，一只像家猫的水獭
产卵又来了，科学家们把鸭嘴兽刷掉了，因为
直到他们亲眼看到它为止
虽然很奇怪，但这种奇怪的哺乳动物实际上在其蹼背上是有毒的
脚后跟支撑马刺以防身
并逃脱并摆脱危险
正如您可以想象的，保留毒鸭嘴海狸不是您的事
即使他们看起来很可爱也应该做
婴儿鸭嘴兽极难服用
照顾并需要大量的房地产来
游泳和漫游，他们对饮食真的很挑剔，
在处理它们时可能会非常激进，但它们可能会很好
拥有猫的秘密特工通常没什么大不了的
除非您要与一只奴隶打交道，否则这些野猫比
典型的家猫，看起来像小豹子，是的，
看起来雄伟而喜欢从一个地方跳到另一个地方，但是
仍然不建议他们将其保留在家里
众所周知，它们会在房屋中引起骚动并撕开窗帘，
他们用爪子躺在沙发上，他们很少听人类说话，
和他们一起玩耍时非常进取，需要大量的
攀登和探索以及做各种服务性事情的地方
[音乐]懒猴只是你想要的动物
整日拥抱它那大而凸出的眼睛让你
想要为喜悦而哭泣，用它抓住树枝的方式
小手给每个人带来微笑，而且做到了
一切都这么慢，但是有一个黑暗的秘密
处理这些灵长类动物，他们濒临灭绝，非法，甚至
虽然他们看起来很可爱，但是他们
实际上，他们处于极端困境中，是夜兽，无法应付
太多的互动，知道他们实际上是足够的
有毒的，他们是世界上唯一的灵长类动物
咬一口毒药，可以打出一拳
至少很难超越这些生物
考拉也是喜欢爬树树枝和吃东西的动物。
但是在家中不建议使用其中之一
这些动物非常保护自己的幼小和攻击性
如果他们感到受到威胁，尽管被称为考拉熊
他们根本与熊没有关系，它们是有袋动物或英语
与袋鼠和袋熊有关，例如袋鼠
他们有小袋供婴儿长大
他们有相反的拇指，例如灵长类动物和人类
抓住树枝爬上去试图驯化这些动物是行不通的
喂养他们是他们不能与人类同住的主要原因
他们需要在森林中生长的特殊桉树叶来生存
这意味着他们需要强大的射程才能to壮成长
拥有负鼠的动物时，会得到什么？
有翅膀的不是蝙蝠而是滑翔机
而且他们实际上没有机翼，所以从技术上讲它们不会飞
蝙蝠仍然保持着那里唯一有翅哺乳动物的记录
这些有袋动物的皮肤较厚
从他们的手延伸到后脚踝，就像滑翔机一样
它们粗大的毛茸茸的尾巴用来在下滑时操纵自己
虽然它们看起来像是可爱的超级英雄
他们不属于室内动物，他们是天生的动物
当人们在一起时，以自己的方式生活在大家庭中
把这些动物当作宠物，它们通常会饲养一两个
回家，他们需要树木来扩大规模，
滑下来更不用说糖滑翔机了
夜间活动和整夜睡眠，晚上保持活跃
除非你是夜猫子，否则对人类不利
谈到猫头鹰和其他夜间生物
猫头鹰是不应关在笼子或谷仓中的动物
我们都幻想着一只猫头鹰在我们的窗户上载着一封信
当我们年轻的时候，但这并不意味着猫头鹰就是这些神奇的生物
可以作为宠物饲养，猫头鹰是孤独的动物
而且不像其他许多鸟类那样了解羊群的心态
这就是为什么他们不习惯陪伴和被拥抱的原因
每天，如果您决定养猫头鹰
在室内然后考虑您的家具不见了
猫头鹰需要空间飞来飞去做些事情
这样您的窗帘枕头和书架将不会被保存
而作为夜间活动的动物，猫头鹰往往会在晚上抛出最大的派对，
现在每个人都在睡觉刺猬似乎很完美
宠物可以在屋子里闲逛，但会受到一些约束
虽然可爱的小动物背上的刺刺可能
不是因为胆小的人，许多伤害可能是由于
错误处理以及它们汇总成一个事实的事实
自卫的可爱球，他们也是孤独的生物，
不能在其他刺猬或他们可能会碰到的任何东西附近
发现威胁并像大多数孤独恋人一样刺猬
是夜间活动，喜欢去深夜巡游
一个人，所以如果你碰巧得到其中之一
钉球确保有足够的空间容纳它
每天环尾探索
这些绒毛球呈棕红色，是最好的拥抱伴侣
我的意思是谁能抵抗
小熊猫，不，它与巨人无关
熊猫，但它仍然很可爱，我不是要打破你的泡沫
但最好不要理会这些生物
它们在东南亚茂密的雨林中被发现
不能像猫一样被囚禁
他们有锋利的爪子，将重新装修您的家庭室内装饰
威胁他们放犯规的时候不是很好
气味逃避危险嘿，我可以联系
尽管它大而蓬松的耳朵使它更加不可抗拒
最好让这些家伙自己做
事物